第一天学习Git(分布式管理，版本管理器）----2020.3.5-22:08
1.使用git config --globl user.name显示名字
  使用git config --globl user.email显示邮箱
  或使用以上修改
2.创建库
    git init
3.添加文件git add ****
4.提交文件git commit -m"wrote a *** file"
4.要随时掌握工作区的状态，使用git status命令。
  如果git status告诉你有文件被修改过，用git diff可以查看修改内容。
5.git commit -m"add distributed"提交修改后的文件
----------------------------------------
第二天学习Git（版本回退，时光穿梭）
   Git管理的文件分为：工作区，版本库，版本库又分为暂存区stage和暂存区分支master(仓库)

   工作区>>>>暂存区>>>>仓库

       git add把文件从工作区>>>>暂存区，git commit把文件从暂存区>>>>仓库，

       git diff查看工作区和暂存区差异，

       git diff --cached查看暂存区和仓库差异，

       git diff HEAD 查看工作区和仓库的差异，

       git add的反向命令git checkout，撤销工作区修改，即把暂存区最新版本转移到工作区，

       git commit的反向命令git reset HEAD，就是把仓库最新版本转移到暂存区。

       不知道我分析的对不对。
---------------------------------------
第三天学习Git（SSH秘钥生成与绑定Github,远程仓库关联，Push本地库到Github远程库）
1.在主目录下检查有无.ssh文件；有则看有无id_rsa和id_rsa.pub文件
                              无则bash中输入命令ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com"
							  
2.github上关联SSH（用id_rsa.pub公钥）

3.关联本地库与远程库git remote add origin git@github.com:Jiusi1999/learngit.git

4.推送git push -u origin master

5.成功！
  
